---
title: "Οι νικητές του 4ου Ηλεκτρονικού Διαγωνισμού"
id: 1649
date: 2017-03-17T14:10:32
section: "Διαγωνισμός Διηγήματος"
category: "Ανακοινώσεις"
published: true
---

# Οι νικητές του 4ου Ηλεκτρονικού Διαγωνισμού
Ανακοινώνονται τα αποτελέσματα του Ηλεκτρονικού Διαγωνισμού Διηγήματος, που διοργανώνεται για τέταρτη συνεχόμενη χρονιά από την Εθελοντική Ομάδα Δράσης νομού Πιερίας "Ο τόπος μου". Κάθε χρόνο πάνω από 100 συγγραφείς (φέτος 138) εμπιστεύονται τα γραπτά τους στην κριτική επιτροπή, η οποία τα αξιολογεί γνωρίζοντας μόνο το φύλο και την ηλικία του συγγραφέα. Τα διηγήματα που διακρίθηκαν φέτος στις τρεις κατηγορίες είναι: 1η κατηγορία, Παιδικά 1η θέση: “Αξέχαστες διακοπές”, Άννα-Μαρία Θεοδώρου 2η θέση: “Παράξενα χαρίσματα”, Ολυμπία Λιάκου 3η θέση: “Περιπέτεια στο λούνα-παρκ”, Στέλλα Βαβάτσικα 3η θέση: “Η λίμνη της αγάπης”, Τριανταφυλλιά Ισιώτη 2η κατηγορία, Εφηβικά 1η θέση: “Σανίδα σωτηρίας”, Χρυσοβαλάντου Ασημακοπούλου 2η θέση: “Η φλόγα μέσα στο χάος”, Κέισι-Χριστίνα Μπόγιο 3η θέση: “Κομμένα όνειρα”, Αικατερίνη Αγγελοπούλου 3η θέση: “Ένα χρώμα αλλάζει πολλά”, Χριστίνα-Γεωργία Τολιάκη 3η κατηγορία, Ενηλίκων 1η θέση: “Η κόκκινη καραμέλα”, Δομνίκη Καράντζιου 2η θέση: “Η βροχή”, Νικόλαος Κακαγιάς 3η θέση: “Reunion”, Ιωάννης Αδελιανάκης 3η θέση: “Κομφετί ανεργίας”, Γιάννης Παναγιώτου 3η θέση: “Η λύτρωση”, Μαρία Πολίτου 4η θέση: “Δέκα αστέρια”, Σωτήρης Τριανταφύλλου 5η θέση: “Ένας διαφορετικός κόσμος”, Γιάννης Τσαπουρνιώτης 6η θέση: “Αλλάζει πρόσωπα η θλίψη...”, Μαίρη Κανάκη 6η θέση: “Ασπρόμαυρο χακί”, Χριστίνα-Μαρία Ραφτοπούλου Η τελετή βράβευσης των νικητών και λήξης του διαγωνισμού θα πραγματοποιηθεί τον μήνα Απρίλιο σε ημερομηνία και ώρα που θα ανακοινωθούν εγκαίρως. Για την ΕΟΔνΠ Η συντονιστική επιτροπή του διαγωνισμού
